♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 16 =
(High School
clasificación de exámenes de mitad de período)
Matemática, 150.
(hace 28 años)
Así que la pregunta de bono no cuenta.
Es cierto.
Chen Bida
es realmente un talento raro.
En todo el grado, es el único
que hizo todas las preguntas adicionales
en matemáticas y física.
Sí, es realmente impresionante.
No fue fácil en absoluto.
No.
Voy allí.
Tú haces tu cosa.
Sra. Hao.
Lu Chengren,
te fue bien en el examen.
No está mal.
¿Por qué eres tan insensible?
¿Te quedaste despierto hasta tarde otra vez?
Es la Olimpiada Física pronto.
Solo he leído
universidad física una vez.
¿Cuántas personas pueden tener un pase libre
a través de la competencia en un año?
No te hagas demasiada presión.
Tienes que equilibrar trabajo y descanso.
Permanecer despierto hasta tarde es malo para tu salud.
Entiendo.
¿Estás bien?
Nunca has participado
antes en la Olimpiada.
¿Por qué tomaste de repente la prueba?
Si no me hubieras asustado,
podía haber resuelto
al menos tres grandes problemas.
No te culpes demasiado.
La competición prueba CI.
Para estudiantes como tú,
es mejor centrarse en prepararse
para el examen de ingreso a la universidad.
¿Me estás animando?
Tienes que verte claramente
y aceptarse
ser tú mismo.
Sigue.
Chen Bida fue demasiado lejos.
Estaba bien para él
decirte que eres tú mismo.
Hoy estaba siendo yo mismo.
¿Y qué pasó?
Chen Bida es realmente alguien
quién hace un gran daño.
¿No estás de acuerdo?
¿De qué sirve su CI alto?
Tiene un EQ negativo,
y definitivamente no tiene amigos.
¿Qué quieres decir con "definitivamente"?
No tiene amigos.
Ni siquiera una.
Arrogante, sin emoción.
Quien lo tiene como padre
tiene mucha mala suerte.
¿Padre?
Escuché que ni siquiera tiene familia.
Huele a dinero
y siempre piensa en el negocio,
sin embargo, su empresa
ir a la quiebra de todos modos.
Bien, no tiene amigos ni familia,
y su compañía está a punto de derrumbarse.
Se lo merece.
Bien dicho.
Sr. Lu, olvídense de él primero.
Las cosas dependen de nosotros.
He decidido inscribirme
para la carrera a través del país
quiero que todos vean
nuestra clase
crear milagros.
No puedes completar los números.
Incluso si soy yo,
completaré el curso.
No te molestes.
En realidad, si lo piensas bien,
chen Bida no estaba mal.
Todos tienen su propio camino.
La vida es solo unas décadas.
Pasa rápidamente.
Tenía razón en eso.
¿Cómo es eso correcto?
Acabas de decir que las cosas dependen de nosotros.
Sr. Lu,
nuestra clase
no son tan listos como los de la primera clase,
pero haremos todo lo que podamos.
¿Nos podrías ayudar
conseguir la firma del director Hao, por favor?
No puedes simplemente ver
una clase tan buena
ser disuelto.
Jiang Yu, clase 15 y yo
no mereces que hagas esto.
No.
Sr. Lu.
El Sr. Lu es tan insensible a la razón.
Realmente sacrifiqué tanto por él.
¿Qué sacrificaste?
Fui yo quien arremetió contra Chen Bida
hasta que me quedé ronco
solo para levantar el espíritu del Sr. Lu
un poco.
El Sr. Lu ha quedado atrapado en la sombra de...
Chen Bida durante todos estos años.
Ha sido un duro camino para él.
Uno no debería ser egoísta ni arrogante,
y una vez que lastimes a otros,
tendrás que
devolver el doble al final.
En resumen, es solo una cosa.
No seas demasiado Chen Bida en la vida.
¿Y qué hacemos ahora?
Dada la situación del Sr. Lu,
conseguir que apoye
nuestra apuesta con la escuela
podría ser aún más difícil.
Si no funciona este camino,
encontraremos otro.
¿Y esto?
Rápidamente
establecer un nuevo plan de estudio
y primero mejorar
la atmósfera de estudio de la clase 15.
Hablas como si fuera fácil.
¿Estudio de la atmósfera?
¿Cuándo nuestra clase tuvo eso?
Además, con la situación de la clase pública,
desde maestros hasta estudiantes,
la clase 15
completamente dispersa.
Es imposible unirnos.
Finalmente lo has visto claramente.
Pero,
cada grano de arena no está mal.
Simplemente carecen de un líder
para llevarlos adelante.
No, no hay nadie para llevarlos adelante.
Yo soy esa persona.
La carrera entre países
es una oportunidad perfecta.
La moral y la unidad solo dependen de la raza.
Que el Sr. Lu vea
que incluso si la clase 15 está dispersa,
todavía quiero reunir
en una torre,
derrota bastante clase uno
y persuadir al Sr. Lu
rechazar la disolución de la clase.
Bien dicho.
Los jóvenes son tan apasionados.
Pero no dejes que tu pasión
nublar tu juicio.
Tenemos que ser realistas.
Hablando de la carrera entre países,
al menos cinco personas
son necesarios para formar un equipo.
Una.
Tú y yo sólo hacemos dos.
¿Dónde están los otros tres?
¿No se inscribieron tanta gente la última vez?
Se apuntaron a faltar a clase.
No importa por qué firmaron,
al menos demostró mi influencia, ¿verdad?
De todos modos, deja el reclutamiento para mí.
Cuentas uno.
Nos vemos en el patio
mañana a las 6 AM.
No llegues tarde.
Somos un equipo.
T-T-Este es tu equipo?
¿Qué quieres decir? ¿me menosprecias?
Déjame decirte, Gao Wenming.
Jiang Yu me pagó mucho dinero...
Diez paquetes de palos picantes.
Para contratarme como asesor externo.
Vine especialmente para ayudar a Jiang Yu
entrena a los miembros del equipo.
¿Los miembros del equipo?
Entrena ¿quién?
Date prisa, salta.
Tan molesto, e incluso me golpeas.
Quien quiera entrenar, adelante.
Entrena sin mí.
Usted... ¿está bien?
Entonces tomemos una pausa de cinco minutos.
Vamos, descansemos un rato.
Ustedes son muy buenos.
¿Entonces me estás entrenando?
No. También estoy entrenando contigo, ¿verdad?
No pudieron hacerlo hoy.
Estamos entrenando primero
para poner un ejemplo.
Eres la fuerza principal esta vez.
Ánimo un poco.
Solo necesitas correr tan rápido como lo hiciste
cuando te intimidaron.
Definitivamente puedes hacerlo.
Sí.
¿Fuerza principal?
No crees que no lo sepa.
Debes haberte preguntado en torno a la clase 15,
y nadie quería venir.
Les persuadiré.
Es más,
no también quieres ver la clase 15
unir y luchar por un objetivo común?
Las personas de la clase 15
que no tienen ambición.
Los conozco demasiado bien.
Tus expectativas de ellos
son en vano.
Deja de decir clase 15,
clase 15.
¿Qué te hizo la clase 15?
¿No eres de la clase 15 también?
Exactamente.
Es porque
después de ordenar primero una vez,
crees que eres superior?
Sí.
Ordenar primero una vez te hace superior.
Ustedes dos están realmente en sintonía.
Jiang Yu, solo pienso
nuestras posibilidades de ganar
la carrera de fondo es escasa.
Mira, si quieres participar, bien.
Quieres entrenar
en la mañana, y estoy contigo.
¿De qué sirve
de nosotros entrenándonos tan duro?
He corrido ocho vueltas.
He hecho incontables ejercicios con rodilla alta.
Qué pérdida de tiempo.
¿No hay algo mejor
para hacer esto?
Bien, dejas de entrenar.
Lo haré yo mismo.
Venga, entrenador Jian.
Ayúdenme a estirar mis piernas.
Está bien.
Vamos a entrenar.
¿Preparado
dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis. Date prisa.
¿Por qué le ayudo?
¿Cree que quisiera?
Si no fuera por él,
me inclinaría tanto
en cuanto a meterse con estos niños hoy?
Pero Maestro, tiempo...
Ya sé.
Por supuesto, sé que se está acabando el tiempo.
Así que necesito tratar
con Jiang Yu lo antes posible.
Para recuperar mi cuerpo rápidamente.
Déjame preguntarte otra vez.
¿Abarcan otros padres
alrededor de sus hijos todo el día como yo?
Discutir con Jiang Yu ahora
realmente no es racional.
Nunca actuas así.
Eso es porque...
Y nunca comes
este tipo de comida basura.
Nunca solían comer tanto.
Voy a comer ahora.
¿Jiang Yu sigue corriendo en el campo?
Sí, no sabes
lo duro que está tratando.
¿Te ha lavado el cerebro también?
Diciendo lo divertida que es esta raza
y luego atraerte allí?
No puede ser cierto.
En realidad no preguntó
todos en la clase, ¿verdad?
No tienes idea de lo emocionado que estaba.
Casi estoy de acuerdo.
Entonces, ¿por qué no firmas?
Estamos en el segundo año
de la secundaria, no la primera.
Me estoy haciendo viejo.
¿Viejo?
Viejo.
No te sientes bien.
¿Cuántos años tienes?
¿Ya nos sentimos viejos?
Tenemos casi 18 años.
¿Sabes que el tiempo espera para nadie?
Hacerse mayor.
18, y sentirse viejo.
Entonces, ¿qué pasa contigo?
¿Por qué no estás firmando?
Yo...
Le prometí a mi mamá
Baile con ella después de la escuela.
¿Bailar?
¿Mi mamá?
Mi mamá firmó
para la competencia de danza latina
de nuestra comunidad.
Soy su pareja de baile.
Debes estar bromeando.
Queda un punto.
Mi tío necesita un compañero de baile.
Te recomiendo que vayas.
¿Por qué me necesitaría tu tío
como su pareja de baile?
Chico caprichoso de la tecnología.
Mirando a tu físico,
debes ser bueno en deportes, ¿verdad?
Está bien.
Vete.
No tienes que bailar
con tu mamá, ¿verdad?
No, No lo hago.
Bueno.
Entonces, ¿puedes...?
Déjame decirte.
He oído hoy,
habrá extranjeros apareciendo.
Acampamos cerca del observatorio todos los días.
Tal vez nos encontremos con ellos.
¿De verdad?
Sí.
¿Qué están pensando?
¿Qué piensan?
Solo para tus asuntos triviales.
Jugando y jugando
simplemente perder el tiempo.
¿Acabar con la clase 15
la carrera de fondo?
Olvídenlo. Solo renunciemos.
Perdimos tanto el año pasado.
Fue un espectáculo lamentable. Vamos.
Ustedes son realmente desagradecidos.
¿Quieres más pasteles?
Gracias.
Aquí.
Está bien.
Ustedes hacen su cosa.
Solo ven a alegrarme
el día de la competición.
¿Qué estás viendo?
Estoy llena.
Esto es para Jiang Yu.
¿Tuviste una pelea?
Realmente no sé
lo que estos niños están pensando todos los días.
Hace lo que viene a la mente
ahora va a participar
en la carrera de fondo.
Ni siquiera puede reunir a cinco personas.
¿Qué hace él?
¿No es solo un alboroto?
Qué pena.
¿Soy lamentable?
Me refiero a Jiang Yu.
Mírate a ti dos.
Eres su buen amigo.
Incluso lo desdeñas
por ser irrazonable.
¿Quién más estaría a su lado?
¿De qué sirve que yo esté a su lado?
Aún no podía reunir
suficiente gente, ¿verdad?
Si no puede reunir
suficiente gente, no puede ganar.
Al final, perderá.
Es solo un juego.
La clave es participar.
No hay ninguna esperanza de ganar en absoluto.
¿Por qué participar en el juego?
No te molestes.
Tú...
Solo en segundo grado,
tu escuela tiene 15 clases.
¿Cuántas personas hay
en esta escuela?
Mira, tantos niños.
Contemos.
Cada clase tiene un primer lugar.
15 clases, 3 grados.
Tres veces cinco es quince.
45 primeros lugares.
Wenming, según tu lógica,
solo estos 45 tienen significado.
Y entre estos 45,
todavía hay un primer lugar.
Los otros 44 no tienen sentido entonces.
Wenming,
cuando no te fue bien en la escuela,
no te empujé, ¿verdad?
Porque no pensé que
tenías el bravo para estudiar.
Y además,
no afecta
lo que podemos hacer en el futuro.
Mientras vivamos felices,
eso es más importante que nada.
Para compañeros de clase en una clase,
la felicidad es la más importante.
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
Lo que quiero decir es que tú mismo
es más importante que cualquier cosa.
No me imites.
¿De qué estás hablando?
Es cierto. Como tu hijo,
solo puedo ser yo mismo.
Estas dos palabras.
¿Qué estás quejando de mí?
Jiang Yu, solo date por vencido.
Con tu propia habilidad,
no puedes hacer nada bien.
No puedes ganar la carrera de fondo,
y no puedes mejorar la puntuación media,
no hablemos de mantener la clase.
Y además,
estás tratando solos
para prevenir la disolución de la clase.
¿Crees que alguien lo aprecia?
No es asunto tuyo.
La disolución de la clase
es algo bueno para ti.
Nuestra clase es más fuerte
en todos los aspectos que tu clase.
¿No es bueno venir a nuestra clase?
¿Por qué desperdiciar tu esfuerzo aquí?
En mi opinión,
la clase 15 y la clase uno son la misma.
Si uno puede volverse más fuerte
uniendo la primera clase,
entonces, ¿por qué sigues entrenando aquí?
Nuestra clase ya ha ganado dos veces.
¿Y qué?
Todavía no esta vez.
Bueno.
¿No perdiste lo suficiente miserable
en la competencia de innovación?
Ganar de golpe no prueba nada.
La brecha en la fuerza está claramente aquí.
¿No entiendes?
Chen An,
con su fuerza actual,
no estás calificado
para educar a Jiang Yu.
¿Qué tiene que ver mi conversación
con Jiang Yu tiene que ver contigo?
Tiene mucho que ver conmigo.
Somos compañeros de despacho después de todo.
Escuchando tu tono,
si no lo supiera mejor,
habría pensado que eras su padre.
Cuida tu propio negocio.
Solo habla
sin involucrarme.
Está bien. No me importa.
Sí.
De todos modos, solo quiero decírtelo.
No seas demasiado seguro.
No crees que tu clase
puede ganar todo
solo porque estudies bien.
¿No perdiste a nuestra clase
en el último concurso de innovación,
¿Chen An?
Bien, nos vemos en el campo entonces.
Deja paso. Necesito entrenar.
Aunque creo que
estás siendo muy estúpido,
ya no niego tu esfuerzo.
¿Qué quieres decir?
Suplementa una proteína.
El ejercicio es tan agotador.
Somos mejores compañeros de escritorio
y mejores amigos, después de todo.
Está bien, hoy
mostrar a aquellos que nos menosprecian
lo que significa crear
milagros a través del trabajo duro.
Está bien.
Hoy entrenamos para la resistencia, diez vueltas.
¿Cuántas vueltas?
10 vueltas.
¿Diez vueltas?
Este joven.
¿Cuántas vueltas han corrido?
3 vueltas, supongo.
¿Por qué es eso?
¿De qué sirve?
Es brutal.
¿Crees que están locos?
¿Por qué están entrenando tan duro?
Me estremezco solo mirando.
No me atrevo a pensar en ello.
Si no participamos,
no sería un poco desleal?
Éramos todavía un equipo
en la competencia de innovación.
No, podemos manejar el concurso,
pero definitivamente
no la carrera entre países.
¿Has olvidado
cuánto perdimos el año pasado?
No podemos simplemente huir.
No, ¿cómo puedes llamar a esto fuga?
Un gran hombre puede sufrir contratiempos temporales.
No pelea sin preparación.
Además, sabiendo
que vamos a perder,
por qué deberíamos entrenar todavía?
Dos personas
no pueden participar en la carrera.
Tal vez no duren dos días,
y, a continuación, se retiraron.
Entonces tampoco iremos.
Tienes razón.
Pero si realmente no vamos,
no sería desleal?
Hola, maestros y estudiantes.
Bueno.
Es hora
para nuestra carrera anual entre países
en la Yuying Middle School.
Viendo que muchos estudiantes firman,
el Principal Hao y yo estamos muy satisfechos.
Pero gente en algunos grados
les gusta ser especial,
especialmente clase 15, grado dos...
Clase 15, grado 2
está ansioso por participar,
pero no hay
suficiente gente para inscribirse.
Para animarlos,
excepcionalmente permitimos
la clase a participar
con dos personas.
Esperamos que sostengas
el espíritu de "amistad primero,
victoria en segundo lugar "
Y muestra tu estilo y gracia.
Ahora, declaro
la carrera de fondo
de nuestra escuela comienza oficialmente.
Bien.
(Punto de partida)
¿No están aquí los dos para ser voluntarios?
Deja de hablar tontería.
Realizarán un sketch más tarde.
Está bien.
Su clase
serán despedidos después de la carrera.
Que hagan lo que les plazca.
En tus notas.
Jiang Yu, tengo una pregunta para ti.
Pregúntale.
¡Vete!
¿Te vale la pena
hacer tanto para la clase 15?
Mi mamá una vez me dijo
si consideramos el valor
de todo lo que hacemos,
perderemos cosas importantes
tarde o temprano.
Así que no vale la pena hacer nada.
Solo ve a buscarlo.
Listo.
¡Vete a buscarlo!
¡Clase Uno, ve!
¡Vamos!
¡Vete!
Jiang Yu, ¡ve!
¡Vamos!
¿Por qué no corres?
Eso no es correcto.
Esto no es como
la carrera de fondo del año pasado.
Chen An, ¿qué está pasando?
¿No lees el folleto sobre la raza?
Este año, se han añadido obstáculos.
Lo siento, era descuidado.
No lo leí con cuidado.
Está bien. Vayamos.
¿No me estás culpando?
¿Por qué debería culparte a ti?
Estamos en una carrera.
Solo sigue el plan original.
Iré a explorar la ruta.
Solo ten flexibilidad.
Solo se unieron dos personas de la clase 15,
y en realidad están a la cabeza!
Vamos.
¡Jiang Yu, ve!
¡Gao Wenming, vaya!
¡Ven!
¡Vete a buscarlo!
¡Vamos!
Solo se unieron dos personas de la clase 15,
y están en la cabeza!
¡Vamos!
¡Vete!
¿Pueden continuar?
Adelante directamente.
No hables ahora. Guarda algo de energía.
Guardas tu energía
y usarlo en la segunda mitad.
Te puedo guiar
y ahorrar energía a la vez.
¿Estás bien?
Parece que la formación realmente ayuda.
¿De qué sirve? Estoy casi muerto.
Solo debe haber Chen An por delante.
Ralenticemos primero.
Lo superaremos más tarde.
Sé que quieres golpearlo.
Pero necesitamos pensar a largo plazo.
¿Saben que cuando las compañías pujan,
siempre hay ofertas de acompañamiento?
¿Qué quieres decir?
Lo sabrás en un momento.
Jiang Yu,
no te apresures. Tenemos un largo camino por delante.
No puedo esperar. Quiero
para adelantarlo ahora.
¡No lo hagas!
No, Jiang Yu.
No esperaba que
para realmente alcanzarme.
Hago lo que digo.
No pierdas tu energía.
No me puedes pegar.
¿Qué estás buscando? ¡Vete!
Ve.
♪ Si estás triste ♪
¿Por qué has vuelto? ¡Ven!
¿Dónde estás herida?
¿Por qué volviste
ve.
¿Qué?
A la estación de ayuda.
¿Cómo estás?
¿Es grave la lesión?
Los he estado observando.
Nos encargaremos de ello primero.
Jiang Yu, escúchame.
Sigue sin mí.
Jian Yangyang tratará mi herida.
De ninguna manera. Tu herida es demasiado grave.
Podría contagiarse.
Yangyang, dices a la escuela
perdemos.
No, No lo escuches.
¿No lo prometieron?
Para ganar este partido para Lu Chengren.
¿Cómo podrías perderlo así?
Pero ya no puedes correr.
¿De qué sirve correr sola?
Puedo correr.
Cinta adhesiva.
Tienes razón.
Después de esta carrera, la clase 15 se disolverá.
Como miembros de la clase,
no podemos simplemente rendirnos.
Esta es nuestra última competencia
en el nombre de la clase 15.
Así que no podemos rendirnos.
No podemos perder,
pero sólo hay dos,
y ahora estás tan gravemente herida.
¿Cómo puedes completar la competencia?
♪ Al borde del mundo ♪
♪ Te tocarás con tus propias manos ♪
¿Puede hacerlo? Jiang Yu.
No hay problema.
Tengan cuidado.
Déjame bajar.
Guarda tu respiración.
¿Pueden hacerlo de esta manera?
Ten cuidado.
Déjame atrás y sigues.
Entonces podemos ganar.
♪ A lo largo del tiempo y el espacio ♪
♪ Vas bellas flores ♪
♪ En el borde del mundo ♪
♪ Te tocarás con tus propias manos ♪
♪ En todo el tiempo y el espacio ♪
♪ Vas hermosas flores ♪
¿Estás bien?
Vamos, vamos.
Un gran evento. Tengo que estar aquí.
Y también somos de la clase 15.
Correcto.
¿No es cierto?
Somos un equipo.
Vamos.
Ayúdalo.
Ten cuidado.
Despacio.
Llévalo.
Ten cuidado.
Despacio.
Vamos.
Ve.
Ve a buscarlo.
¡Carga!
Ten cuidado.
¿Estás bien?
No se mueva.
Zapatos.
Sr. Lu.
♪ Qué frescor es ♪
Ven.
Sr. Lu, usted es tan guapo hoy.
No es un poco guapo.
Guapo.
El Sr. Lu es realmente guapo.
¡Vamos!
¿Se puede hacer?
Sí.
Ve.
Oye, ¿no son ellos?
Vienen.
♪ Deje que el sueño continúe y déjame ir ♪
♪ Embrace un sueño diferente ♪
♪ No hay nada que no sea real ♪
♪ Deje que el sol me derretirme ♪
♪ Encargando luz en cada esquina oscura ♪
Ve.
¡Vete a buscarlo!
Sr. Lu.
¿Estás bien?
Sr. Lu,
por qué estás aquí?
Hoy,
hice una apuesta con nuestro director.
¿Una apuesta?
A partir de hoy,
trabajaremos juntos
para mantener nuestra clase.
Bien.
Bueno para ti.
Hola, Director.
No esperaba que vinieran.
¿Estás cansada?
No, yo...
Tómalo bien.
Tómelo bien.
Lu, estás bien.
Gracias, Director.
Usted no vino primero,
pero lo hicieron juntos.
Gracias, director.
No me olvides.
Gracias, Director.
Bien.
Director Pan,
esto parece innecesario, ¿no?
Me gustaría ver
cómo el Director Pan nos castigará.
Por favor, dé esta carta de garantía
a los padres por mí.
Diles que no es
la culpa de los niños.
Como director, tengo la culpa.
A partir del próximo semestre,
me encargaré de la clase 15.
Si hay más problemas,
renunciaré a asumir la responsabilidad.
Gracias, Director Pan.
Puedo comprender tus sentimientos.
No hace falta agradecer.
Gracias, Director Pan.
Suelta, coja.
Comportarte
y sé un poco más obediente,
entonces se lo agradezco.
Eso no es correcto, Director Pan.
Deberías darme las gracias, ¿verdad?
¿Por qué?
Sin nuestra clase,
es posible que estés desempleado.
Te fue bien también, Chen An.
Tienes el primer lugar.
No soy el primero,
lo son.
¿La pierna de Gao Wenming está bien ahora?
Obviamente te importa mucho.
¿Por qué no lo admitirás?
Si quieres saber,
ve a pedirte a ti mismo.
Ayúdame a bajar mi pierna.
¿Hay incluso esta cosa aquí?
Es dado por Jian Yangyang.
Obviamente no es para mí.
Si no bebes, devuélvele.
La beberé.
Mira, todos están aquí.
Si se sigue empujando así,
no podré ayudarte.
¿De qué estás hablando?
¿Cómo podemos alcanzar este final perfecto
si no nos empujamos a nosotros mismos?
De hecho, es el mejor final.
Si no hubiera sido para ti,
no podía haberlo hecho.
Claro.
Allá vuelves.
¿No puedes ser un poco más modesta?
¿No soy modesta?
Ya he perdido una pierna.
¿No es suficiente?
Ya, ya.
No esperaba
incluso el Sr. Lu se alegraría.
Te dije que podía hacerlo.
¿En realidad puedes elogiar a la gente?
Solo digo la verdad, ¿de acuerdo?
Entonces también diré la verdad.
Gracias.
¿Sabes?
En realidad,
estaba planeando darme por vencido antes.
Pero realmente no esperaba
podrías conseguir que viniera toda nuestra clase.
Originalmente, iba a
para usar el método antiguo.
¿El viejo método?
Provocarlos con palabras
o usando amenazas o recompensas?
Dijiste "originalmente",
entonces, ¿no lo usaste al final?
¿Por qué?
Porque recuerdo
una frase que dijiste.
¿Qué frase?
Si consideramos el valor
de todo lo que hacemos,
perderemos muchas cosas importantes.
Lo entiendes tan profundamente.
Has crecido mucho.
¿Realmente?
Siento que he caído mucho.
Permítame hacerte una pregunta.
¿Por qué no sprint al final?
Si has esculpido,
tenemos que haber superado a Chen An
y ganó.
No hay razón.
Simplemente sentí
si no pudiera correr
todo el curso contigo,
lo lamentaría por toda una vida.
¿Yo soy tan importante?
Claro.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Eres mi mejor amiga en esta vida.
Me olvidé en la emoción.
No se mueva.
A-A-¿ Estás bien?
¿Qué crees?
Pero me acordaré de este favor
lo hiciste para mí esta vez.
Si en el futuro hay algo
quieres desesperadamente,
solo dime.
Sin duda te ayudará
sin dudarlo.
¿De verdad?
Claro.
Entonces es un trato.
Es un trato.
♪ Tiempo, por favor gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪